THE TRUNK
Aradığınız numaraya şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen sinyal sesinden sonra…
Bari oraya gitmeden düzgün bir bahane bul!
Yoksa her şey biter.
Çekil şuradan.
Benim seninle oyalanacak zamanım yok.
Ne söyleyeceksin? Bahane mi, itiraf mı?
Seni izlediğimi, o,
o kadın mı söyledi? Sana doğruyu söylemiş.
Gündüz ne yaptığını merak edemez miyim
yani? Sensizlik beni delirtiyordu.
Noh In-ji'nin yanındayken de beni
özlediğini görmek istedim.
Seni geri alabilmek için tek yol buydu.
Yani bütün bunlar bana
dönebilmek için miydi?
Kaza günü beni ameliyata alırlarken,
"Önce çocuğu kurtarın" dedin.
Bunu bana nasıl yapabildin?
Eşine bunu nasıl yapabildin?
Kendini yola attığını gördüm.
Öfkeliydim ve seni suçluyordum.
Çocuğumuza çok acıdım.
Bebekle birlikte ölmeye çalışıyordum.
Hamileliğimin her günü cehennem azabıydı.
Kendimi dünyanın en işe yaramaz
insanı gibi görüyordum.
Doğumdan korktuğum kadar ölümden
korkmuyordum, her gün soluyordum.
Sense sanki hayatına yeni
bir anlam katılmış
gibiydin. Hemen gözden düştüm.
Çocukla gelen hediye paketi gibiydim.
Bunu anlayabilir misin?
O zaman bunları anlatsaydın!
Anneliğe uygun değilim deseydin!
Ve yüzündeki hayal kırıklığıyla
mı yaşasaydım?
Önce çocuklarının kurtarılmasını anneler
ister. Kendimden bir daha nefret ettim.
Ama annelik duygularım yoktu işte.
Yaşadıklarını daha önce fark
etmediğim için suçluydum.
Sana gerçek bir pislik gibi davrandıml
Üstesinden böyle geldim.
Tekrar bir araya gelebilirsek
geçmiş geçmişte kalır dedim.
Ama sen nasıl babamın bana
yaptığını yapabildin?
Çok korkmuştum, ne yapayım?
Seni kontrol altına almamın başka
yolu yoktu. Jeong-won, seninle suç
ortağıyız. Çünkü ben çocuğumu öldürdüm.
Sen de anneni öldürdün.
Bu günahların kefaretini birlikte
ödeyebiliriz. Sen ve ben.
Delirmişsin sen. Ben kefaretimi öderim.
Ama bunu senin yanında yapmayacağım.
Gezintiye çıkalım mı?
Niye gizli kameradan söz etmedin?
Sana nasıl söyleyeceğimi bilemedim.
Aslında sen öğrenmeden
icabına bakmalıydım.
Anlatmadığım için özür dilerim.
Bunlar bahane.
Bu evliliği iyice karıştırmasını
istemediğin için göz yumdun.
Göz yumdum denemez.
Lee Seo-yeon'u saçlarından
sürükleyip patakladım.
Lee Seo-yeon'u mu patakladın?
Öldürecektim.
Plaklardaki mavi hapları buldum.
Ne olduklarını öğrendiğim için
bir anda öfkeden deliye döndüm.
Gerçekten aklıma koysam,
birkaç kaburgasını kırardım.
Jujitsu biliyorum demiştim, değil mi?
Keşke orada olsaydım.
Kimin tarafını tutardın?
Onu gerçekten dövdün mü?
Sahiden saçından sürükledin mi?
Kardan aile.
Sonra alışverişe gidelim.
Gidip bira ve banchan alırız.
Arabayı iterken şakalaşalım.
"Ondan evde var,
bak şu süt daha iyi" gibi laflar edelim.
Favori yemeğin ne?
Yapmak için sordum.
O evde daha ne kadar yaşayacaksın?
Yerinde olsam… Neyse.
Bu neydi şimdi? Sözünün devamını getir.
Tuhaf bir alışkanlığın var.
İnsan merakta kalıyor.
Hadi söyle. Söyle.
Ellerin buz gibi,
bırakma. Seni daha en başında tanıdım.
Ben Han Jeong-won'un eşiyim.
Hepsini hazırladım.
Buyurun, nasıl yardımcı olabilirim?
Evet, veriyorum şimdi.
Bir saniye. Bir dakika bekleyin lütfen.
Evet. Lütfen böyle bakın. Bir. İki.
Mezarlık mezuniyet töreni…
Benim için gerçekten zor bir gündü.
Sanki koca evrende ne hissettiğimi
bir tek sen anlayabiliyordun.
Seni o zamanlardan tanısaydım…
O vakit tanışsaydık ne durumda olurduk?
Belki de ilişkimiz bu kadar uzun sürmezdi.
Bu çok mümkün.
Yine de birbirimizin yanından yüz
kere de geçsek seni tanırdım.
Birlikte kalalım istiyorum.
Senden çok hoşlanıyorum.
Bence boşanalım.
Seni bu işi bitirmek için getirdim.
Farkında olmadan yanlış bir şey mi yaptım?
Mesele nedir, anlamıyorum.
Bu, baştan sona arızalı bir evlilik.
Sınırı aştığım için suçlusu da benim.
Her şey bir kenara bunu sürdürmek için
ortada bir sebep göremiyorum zaten.
Bitirmekte kararlıyım.
Kendini kandırmayı bırak.
Mesafeli davranıyorsun.
Kitapçıktan bahsediyorsun.
İçten içe sen de tutunacak
bir dal aramıyor muydun?
Sımsıkı sarılacak biri olmadığı için
bu evliliklere tutunmuyor muydun sen?
İkimiz de fazlasıyla kırılgan insanlarız,
duygusal birer enkazız!
Bir kerecik olsun sınırları
aşmaktan söz etmeyi bırak!
Ve hislerini kabul et.
Sen de sevdiğini kabul et.
Sınırları aşmış olabilirim. Ama bu,
benim için gerçekten özel biri
olduğun anlamına gelmiyor.
Bu evlilik bitmiştir, Bay Han.
O vakit tanışsaydık ne durumda olurduk?
Seni o zamanlarda tanısaydım…
Birbirimizin yanından yüz kere
de geçsek seni tanırdım.
Etrafındaki erkeklere sürekli uğursuzluk
getirmek gibi eşsiz bir yeteneğin var.
İlgini çekmek için onu öldürmem mi gerek?
Ona neden söylemedin?
Beni yanlış anlama.
Seni düşündüğümden falan değil.
Anlaşılan Han Jeong-won'un üzülmesini
istemiyorsun. Ama hâlâ sahte bir eşsin.
Gerçekten bana mı veriyorsunuz?
İyi de neden bırakıyorsunuz?
Dükkânınızı hep erken açmanıza karşılık.
İstediğiniz zaman gelin.
Mesela, hava düzelince.
Hayır. Muhtemelen bir daha gelmem.
İçeride misin? Noh In-ji! Noh In-ji!
Bağırıp durma. Sen misin? Tut şunu.
Hadi gir. Ayakkabılarını çıkarma.
Teşekkür ederim.
Normal biri gibisin.
Ama beni tanımıyorsunuz bile.
Ona olan özlemin seni yiyip
bitirdiğinden geldin.
In-ji şu anda nerede?
Benden çok senin bilmen gerek.
Evli olan sizsiniz.
Eminim o da senin için endişeleniyordur.
Git ara onu.
Buranın sahibiyle olan ilişkisi bitti.
Kahve için sağ olun.
Ne tatlı!
- Biraz daha hızlı olabilir miyiz?
- Emredersiniz.
- Bu arada avizeden bir an önce kurtulalım.
- Tabii, tabii, derhal.
- Tamam, teşekkür ederim.
- Sağ olun, efendim.
"Artık kano yapmayacağım." dedi.
Hatta küreklerini bile bana bıraktı.
Olur da dönerse haber verir misiniz?
Tabii ki.
NM LEE SEON
Efendim?
Ben Lee Seon.
Sözleşmenizin iptal edilmesine üzüldüm.
Bu vesileyle bizden ceza veya tazminat
ödememizi talep edebilirsiniz.
Gerek yok. Böyle bir talebim olmayacak.
Lütfen Bayan Noh In-ji
de bir zarar görmesin.
Elbette. Bana güvenebilirsiniz.
Onunla istediğim kadar konuşamadım.
Merak ettiğim şeyler vardı.
Eğer mümkünse onunla görüşmek isterim.
Sözleşme feshedildiği için size daha fazla
bilgi vermem mümkün değil. Çok üzgünüm.
İhlal nedeniyle bir tazminat talebinde
bulunmayacakmış. Rahatladım.
Onu lütfen korumaya alın.
Hatta gerekirse şirket çıkarlarını
bile göz ardı edin.
Davranışlarınız garip.
Sözleşme sona erse de birbirinizi
korumaya çalışıyorsunuz.
Ben gideyim.
Ben iki yıllık evli kaldıktan sonra
kocamı öldürme noktasına gelmiştim.
Evlilik ticari faaliyet olarak daha iyi.
Bay Han Jeong-won'u seviyor musunuz?
Korkuyor musunuz?
Her şeyi birden bitirecek kadar?
Sizi burada görünce iş arkadaşıymışız
gibi geliyor.
Çöken evliliklerimize veda partisi yapalım
mı? Ben evliliğimi çok seviyordum.
Ama sayenizde kusursuz
kariyerim lekelendi!
Şimdi de Genel Müdür çağırıyor.
Alo? Nihayet.
Telefonu neden sürekli kapatıyorsunuz?
Bu meret düşündüğümden
daha zor açılıyormuş.
Ayrıca çift kilidi var.
Yani iki tane şifre lazım.
Pahalıdır kesin. Sandığı diyorum.
Kaptım getirdim. Ama bir türlü açamadım.
Bay Eom Tae-seong.
Benim sandığımı mı aldınız?
Öyle yaptım. Şimdi bunu ne yapsam?
Acaba içindeki sözleşmeyi
bütün dünyaya ifşa
mı etsem? Yoksa Bay Han'ı mı öldürsem?
İki seçenek. Birini seçin.
Sözleşme iptal oldu.
Artık onunla hiçbir ilgim kalmadı benim.
Nasıl oldu? Benim yüzümden mi?
Galiba önce Han Jeong-won'u öldüreceğim.
Sözleşmem bitti diyorum size.
Ama benim işim bitmedi.
Diğerlerinde bu hiç olmamıştı.
Gözlerimle gördüm.
Sevgisizdi. Ama şimdi umurunda bile değil!
İşte bu yüzden Han Jeong-won'a
bu kadar sinirliyim!
O aşağılık şirketini saymıyorum bile!
Belli ki şirket beni tekrar akıl
hastanesine yatırmaya çalışıyor,
belki de bu sefer fişimi çekerler,
kim bilir?
Geldiğimiz şu noktada bana küçük
bir sigorta lazım. Değil mi?
Buluşalım. Şifreyi söylerim.
Bu defa nerede buluşacağız?
Seo-yeon. Seo-yeon. Seo-yeon.
Seo-yeon!
Midesi yıkanacak.
Kan testi yaptırın. Polisi arayın.
Lütfen uyan diyorum.
Hadi, uyan Lee Seo-yeon.
Seo-yeon… Geldiğimiz nokta bu işte.
Şimdi mutlu musun?
O her zaman bir saatli bombaydı.
Sana taşınacakmış.
Duymamış gibi yapacağım.
Onu ben götürürsem,
sana inat aşırı dozdan yine hastanelik
olur. İtirazın yok mu?
Sana vazgeç desem de dinlemezsin.
Ne yapalım?
O zaman bildiğin gibi devam et.
Özür dilerim.
Bugün beni arama. Meşgul olacağım.
Burada çok daha rahat olurum.
Bir oda hazırlattım.
Çocukluk etme,
yıpranırsın. Seninle ödeştik.
Sadece iyileş diye bu
eve kabul ettim seni.
Gerçeklerle yüzleş artık.
Seni neden terk edemediğimi anladım.
Sana acımaya başladığım içinmiş.
Seo-yeon. Biz eskisi gibi olamayız.
Yani Yapamayız.
Ciddi ciddi gidiyor musun?
Tek başına ne yapacaksın ki?
Hemen yanına geliyorum. Neredesin?
Si-jeong.
Ben her şeyi yanlış idare etmişim.
Ne diyorsun sen?
Galiba her şeyin suçlusu benim.
Hye-yeong. Do-ha. Han Jeong-won.
"Her şeyin suçlusu benim" de ne demek?
Konuşsana, In-ji.
Sana diyorum! Hey, In-ji, cevap ver!
NOH IN-JI ARANIYOR
Aradığınız numaraya şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen sinyal sesinden…
NOH IN-JI ARANIYOR
HAN JEONG-WON
Yalnızsınız. Cesurca.
Yoksa korkmam mı gerekiyor?
Hayır, Bayan In-ji, hayır.
- O şifreyi size vereceğim.
- Ağırdan alalım. Bu kadar aceleye ne
gerek var? Daha yeni buluştuk, değil mi?
Evlilik sözleşmesi, el kitabı, hepsi
içinde mi? Kanıtlar yani. Suratınız niye
böyle? Yoksa Do-ha gibi olmaktan mı
korkuyorsunuz? Herkesin sizi suçlamasından
mı çekiniyorsunuz?
Benim talihsizliğim anlaşılan sizi
bir hayli heyecanlandırıyor.
Yine de en güzeli durumu
resmîleştirmek olur.
Böylelikle geriye bir tek ben kalırım.
Bunun neye benzediğini biliyorsunuz.
Bundan çıkarınız ne, Bay Eom Tae-seong?
Sefaletimi paylaşmanın anormal hazzı mı?
Buradan hâlâ dönebiliriz.
Gidip kendi hayatınızı yaşayın.
Bunu yaparsanız,
ben de her şeyi geçmişte bırakırım.
İyi güzel de ben sefil olmayacağım ki.
Sizin sefaletinizin benimle ne ilgisi var?
Ben sadece sonsuza dek yanınızda olacağım.
Kendi hayatımı yaşıyorum.
Yakın zamanda bir eczacı öldürdüm.
Hatta bunun hakkında sizinle
de konuşmuştum.
Düşündüğümden de kolay oldu. Polisler,
failinin ben olduğumu bile bilmiyor.
YENİ MESAJ
Bayan In-ji'yle kano yapıyorum.
Katılır mısın?
Ruh hastası.
NOH IN-JI
Aradığınız numaraya şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen…
Ne oldu?
Bunu nereden bulup getirdiniz?
Nereden olacak, canım?
Han Jeong-won'un evinden. Bir şey mi oldu?
Zorla açmaya çalışırken
kilidi zorlamışsınız.
O yüzden iyice sıkışmış.
Yok artık daha neler.
Sen kiminle taşak geçiyorsun!
Bırak yalanı!
Onu mağazasına götürürsek açarlar.
Yarın birlikte gideriz.
Salak mıyım lan ben?
Ben şimdi ne yapayım peki?
En başından bana getirmeliydiniz.
Aptal aptal kurcalayacağına
önce bana getirecektin!
Hay sikeyim!
Pes doğrusu!
Ben ölürsem saçmalamayı bırakacak mısınız?
Bay Eom Tae-seong.
İsterseniz gelin birlikte ölelim.
Fena fikir değil, ha?
Bak şu işe.
Ne şakacısınız böyle. Az daha kanıyordum.
Fakat ne yazık ki bugün ölemeyiz.
İkinci seçenek var.
İkinci mi?
In-ji! In-ji!
Anladın mı? Birini
öldürürsem, tekrar hastaneye yatırırlar.
In-ji!
- In-ji!
- Neden bunu yapıyorsun?
- Benden ne istiyorsun, ha?
- In-ji!
- Nedeni yok. Yapabildiğim için yapıyorum.
In-ji!
- In-ji. İyi misin?
- Daha fazla yaklaşma. Sakın gelme!
Geber!
Bitti artık, yeter, dur artık.
Onu vurdum. Yemin ederim, onu vurdum. Onu…
Önemi yok. Önemli olan senin sağ olman.
Geçti artık.
Gerçek mermi var sandım.
Kullanmaktan korktuğumdan çıkardım.
Keşke koysaymışım. Onu öldürmeliydim.
Neden yaptın bunu? Benim derdimdi.
Sizin için yaptığımı sanmayın,
Bay Han Jeong-won. İlgisi bile yoktu.
İkimizin de güvenliğini sağlayabilirim.
Buna sevindim.
O zaman kendi güvenliğinizi sağlayın,
Bay Han. Ben de aynını yapacağım.
In-ji…
Artık bu çile bitsin.
Ben her şeyden çok yoruldum.
Kovanlar boştu. Nefsi müdafaa içindi.
Nefsi müdafaa için olsa da,
ateşli silah bulundurmaktan
ceza alacaksınız. Anlıyor musunuz?
Evet.
Eom Tae-seong'u kim öldürmüş olabilir?
Lan!
Biraz düşündüm de bu iş için
en uygun aday sensin.
Eom Tae-seong'un icabına bakar mısın?
Tamam, kabul ediyorum,
sen haklıydın. Bu evlilik bana çok uygun.
Sana kazandın diyorum.
Kılıcın ucu açık olmamalıydı. Bana bak.
Gelmeden önce ne yaptın sen?
Sadece, birinin canını aldım.
Eskiden bir koruyucuydum.
Eom Tae-seong birini öldürürken ben
de olay yerindeydim. Ama kaçtım.
O günden beri de kaçışım aklımda.
Ama başka nedenim de var.
Bu evliliğe bağlanmıştım.
Bavulumu toplayıp gideceğim.
Sandığınızın Eom Tae-seong'un
yanında ne işi vardı?
Nereden bileyim? Açması zor olduğu için
pek sık kullanmazdım.
O yüzden mi Bay Han'ın evindeydi?
Öyle de diyebiliriz.
Çok uzun ve sivri bir aletle bıçaklanmış.
Tek darbe yetmiş.
Aklınıza bir şey geliyor mu?
İnşaat sahasını kastediyorsanız,
ucu sivriltilmiş bir demir çubuk olabilir.
Hayır. Keskin, pürüzsüz bir silah.
Herhalde çok yaygındır.
Bu soruları bana neden
sorduğunuzu anlamadım.
Başka sorunuz yoksa evime gidebilir
miyim artık? Çok yorgunum.
Sandığın içinden çıkanları inceledik.
Emin olmak için siz de bir bakıverin.
Kayıp eşya çıkarsa, zor durumda kalırız.
Şey, emlakçıya bakılırsa,
satılık evler revaçtaymış,
o da kirayı düşürdü.
Balıklarım da size emanet.
Herhalde onlara alışmışsınızdır.
Bu arada kahveyi de azaltmaya çalışın.
Ders vermeyi bırak da kendinle ilgilen.
Ne oldu?
O pisliğe tıpış tıpış dönmeyecek misin?
Yanlış mı?
Bir sonraki görevinizde başarılar dilerim.
Başından beri bildiğini anlamıştım zaten.
Esaslı bir kızsın. Fenasın.
Bunu sana daha önce söylemeliydim.
En azından kendimi bu kadar
boşu boşuna hırpalamazdım.
Artık gideyim.
Bu yara da elbet bir gün kapanacak.
Evlilik dediğin böyle bir şeydir.
Üç kez boşanmış birine kulak ver!
Bütün öteberin bu kadar mı?
Evlilik için tek bir sandık yeter.
Bu evi terk etmek neden hiç aklıma
gelmedi? Korktuğumdan mı?
Tembelliğindendir.
Evden taşınmak cesaret ister.
Ev sahibiyle kavga edersin.
Yeni buzdolabı, yeni masa…
Mükemmel bir perde takımı takarsın.
Bence sen kendi adına konuş.
Ben olsaydım o evden 100
yıl önce taşınmıştım.
Hiç sanmıyorum.
Bu evi gerçekten de yıkacak mısın? Neden?
Terbiyem yüzünden ev sahibiyle
kavga edemem.
Sonunda her şeyden sıkılıp
buraya dönmek isterim.
O yüzden bence en iyisi kökünden çözmek.
Sonuçta yıkılacak, değil mi? Gel buraya.
Bitirmediğin cümlenin devamı nasıldı?
Bu muydu? Bu eve dönmeyeyim diye miydi?
Yoksa bütün bunları sadece
o yüzden mi yaptın?
Bunu demeyecek miydin?
Aslında ben evi şeye verirdim kiraya.
Kira parasıyla yurt dışına
seyahate çıkarım diyecektim.
Böyle yapacağın hiç aklıma gelmedi.
Demek kiraya verirdin.
Bir gün tesadüfen karşılaşsak
bu sefer benimle kalır mısın?
Hem kim bilir?
Belki kaderimizde vardır.
Ölene kadar değil de yaklaşık 30 yıl falan?
Ya ikinci kez tesadüfen karşılaşırsak?
İkincisine tesadüf denemez.
İkinci kez olur bence.
Her şey için teşekkür ederim.
Ne olursa olsun bunu bilmeni istiyorum.
Lütfen bir açıklamada bulunur musunuz?
Maktulü siz mi öldürdünüz?
Somut kanıtlar var mı?
Ölen kişinin kimliği belirlendi mi?
Lütfen basına bir açıklamada bulunun.
Gözaltına alınan şahısla,
ölen kişinin bağlantısı nedir?
Basına açıklama yapacak mısınız?
Başka gözaltılar da olacak?
Söylenenler doğru mu?
Mr. Choi,
nasılsınız? Size göre bir davam var.
Yoon-a'nın ev tadilatı için buraya geldim.
Açıklamana lüzum yok.
Biliyorum. Ama elimde değil işte.
Ji-o ile sözleşme imzalayacağım.
Bir de ona en iyi avukatı bulacağım.
Seo-yeon.
Eskiden senin bana tutunduğunu sanırdım.
Fakat anlıyorum ki asıl
ben sana tutunuyormuşum.
Neden yürütemeyeceğimizi
sana açıklamalıydım.
Kötü olan bendim. Üstesinden böyle geldim.
Gururum böyle daha az inciniyor.
Momo. Bak bakayım.
Momo. Uykun mu geldi? Cookie'cik.
Çok yalnızım.
HER GECE GELİYORLAR
TEKERRÜR
MÜZİK: HAN JEONG-WON
Alo?
Filmimiz onca gecikmeden sonra yayımlandı.
Pek el üstünde tutulmadı.
Zaten kim B sınıfı korku filmi izlemeye
gidiyor ki? Balık tutmadığını biliyorum,
o yüzden hemen ofise gel. Acele et.
Balık tutmaya çıkmadım.
Lütfen çabuk gel. Eşim beni terk edecek.
Boşanmak iyidir.
Bu belge de nesi?
Bu bir boşanma kaydı.
Hemen her gün bir tane dolduruyorum.
Neden?
Sen ve çocuklardan ötürü "bana
ait" tek yer o kağıdın üstü.
Ne demek istiyorsun sen?
Sen kabız olunca ebeveyn
banyosunu sana verdik ya?
Benim de yerim yok.
En azından bir adın var.
Müdürsün. Müdür Hyeon-cheol.
Bense, iki çocuk annesi ve senin eşinim.
Senin ofisin, araban, her şeyin var.
Arkadaş grubumda benden başka evli kimse
yok. Herkes istediği hayatı yaşıyor,
benimse hayatım bomboş,
hayatım nereye varacak bilmiyorum.
Seni de anlıyorum. Biri çocuklara bakmalı,
onları büyütmeli, biliyorum. Farkındayım.
Ama böyle yaşamak beni zerre
kadar mutlu etmiyor!
Dermatoloğa git. Bir lazer yaptır.
Sana kart vereyim. Kendi kartımı.
Biz neden ciddi bir konuşma yapamıyoruz?
Hiç olmazsa bu kadarını yapabilsek!
Vay canına. 3000 won mu?
Çok daha fazlasını verebilirim.
Bu meblağ bana yeterli.
Demek daha fazlasını istemiyorsunuz
Ceset falan yok, değil mi?
Şaka.
- İyi günler.
- Tabii, tabii. Size de. Turnayı
gözünden vurdum. Bunu ne için kullanmışlar
ki? Gerçekten harika bir tasarımı var.
AMERICANO
3000 WON
Afiyet olsun, efendim.
Teşekkür ederim.
Ben buradaki veterinere gelmiştim.
Kedimin tırnağı döküldü de. Şey,
ben kedi besliyorum.
Sen nasılsın?
Çok korkunç.
Şey, sizin şu film.
Bitiş jeneriğini izledin mi?
Zaten onun için gittim.
Bu, birinci oluyor.
İlk tesadüfümüz.
- Demek geriye bir tane kaldı.
- Evet.